# 【饼四】峰云四起

七周年贺文，忠犬朱侍卫*酒楼曹老板，双向暗恋HE

架空+私设如山+OOC警告

————————————


  朱云峰，江湖人称烧饼，曾经是德城名震一方的云峰酒馆馆主。归顺到曹鹤阳门下，纯粹源于一场意外。

  烧饼为人正义率直，喜好路见不平，拔刀相助。一日带着学徒出门，撞见有人以多欺少，堵截一名书生打扮的男子。男子以琴为武器，寡不敌众，但仍然气势十足。烧饼上前，轻而易举便撂倒了过半歹徒。

  战斗接近尾声，那男子背对着他，看不清样貌，肩膀因为喘气起起伏伏。烧饼正准备拍拍他的肩膀以示安抚，手刚刚放上去，不料却惊到了那书生，脑门结结实实挨了木琴一抽。

  视野里泛起白光，烧饼眼冒金星，所见却是放慢动作的画面：那书生打扮的男子，眉清目秀，正潇洒收琴，却发现打错人了，眼睛顿时瞪大。用烧饼后来的话说，整个人散发着一圈光芒，耀眼得如同星辰一般。

  小弟们见烧老大挨打，纷纷准备冲上前，谁知道那朱云峰大喝一声：“都别动他！”，语毕便栽倒在男人的怀里。

  醒过来的时候，烧饼发现自己正处在一间装修精美的房间，头上的伤口已经被绷带包扎好了，自己救下来的青年（也是揍自己的人）正轻手轻脚用冰块敷着自己的脑门。后来才知道，那地正是鹤阳酒楼，那人，正是赫赫有名的曹鹤阳曹老板。可此时的烧饼，只觉得额头被冰块碰到的地方凉凉的，心里却毛绒绒暖呼呼的。听到跑腿的唤那人“四爷”，正在内心偷偷计划喊他“阿四”：阿四真漂亮、真秀气，就连用琴抡自己，都那么帅……

  就这样，朱云峰贼上了曹老板，把武馆交给了大弟子打理后，心甘情愿跟在了四爷身边做贴身侍卫。

————————————

  都说鹤阳酒楼的曹老板门客如云，广招天下贤士。这个酒楼也不如其表面上一般简单，以餐饮业为幌子，枝蔓纵横早已遍布了德城黑白两道。世人皆称赞曹老板文质彬彬、慷慨大方，因而愿与他交游。可他的贴身侍卫朱云峰却知道，这个笑咪咪的曹鹤阳老板和他的产业一样，也不简单。

  曹鹤阳，德城近乎人人都要尊称“四爷”的存在，业余还是个马马虎虎的琴师和写手，以及不得了的小碎嘴子，“全德城最想和他成亲”的蝉联冠军。

  数年来，烧饼近水楼台，悄悄注视着他，发现那人也是个清高的主，那些投怀送抱的小姐少爷，哪有能近他身的。真要论起来，也只有孟家的漂亮小戏子，能勉勉强强称得上个蓝颜知己。只是……阿四那么可爱、那么优秀，世上怎么有人能与他般配……

  朱云峰胡思乱想着，直到被一声清亮的声音打断：“诶大饼，我说你在听吗？”

  “在在在，四爷，我在听。”

  “我说你最近怎么回事，老是走神，是不是太累了？”曹鹤阳突然顿了顿，露出了恍然大悟的表情：“还是说，你看上了哪家的姑娘？不对呀，你都和我在一块，哪里来的姑娘？难道是小孟……”

  “四爷，我真的有听！”朱云峰见形势不对，赶快拽他回正题：“明天陪您去坊间检查新订的材料，我记着的。”这才看见那人住了嘴，欣慰地点点头。

  后来，曹鹤阳拉着朱云峰在坊市东逛逛西逛逛。买来了甜甜的糖画，还偏偏说要减肥，两个人分着吃完了，又看了几家精致的小店，直到日头西斜，才想起来原材料的事。此时街面上的商铺已经陆陆续续收更了，路上人烟渐稀。

  “四爷。”朱云峰敏锐地发现了不对劲，似乎身后有个路人分外眼熟，一直在盯梢着他们。

  “嗯，走快些吧，不然赶不上了。”曹鹤阳明白了他的意思，微微颔首。

  朱云峰自小在市井摸爬滚打，坊间小路无比熟悉，带着曹鹤阳七拐八绕，愣是甩掉了尾随者，还绕到了他的身后。

  “谁派你来的。”

  朱云峰立在那人面前，宛若一座山。身后的曹鹤阳笑容满面，一派悠闲。

  那人咬牙：“不过是伪君子和他的恶犬罢了。”说罢便收了武器，闪开身形。烧饼正要追，曹鹤阳轻轻拉住了他的手臂：“我自有办法，你也不必真的成为一只恶犬。”

  “您……我并不介意，您可以随意吩咐我。”

  “既然这样，”他微不可见地红了脸：“我刚刚跑太快扭到了脚，你能不能……”说罢便瞄向烧饼宽阔的背。

  谁知道那人“刷”一下跪下来，检查着他的脚踝：“阿四，是我不好，带你跑太快了。”然后又站起来，手忙脚乱地查看他其他部位：“还有没有其他哪里不舒服？”

  曹鹤阳就愣愣地被他握着手，本来还没觉得怎么样，倒是被他那样子吓到了。照理说，习武之人早就对大伤小疼见惯不怪了，挨那一下时，连哼都没哼一下。怎么到了自己身上就变得跟小姑娘似的，娇气了。还突然蹦出了一个“阿四”。

  握得太久，连体温都趋于一致。烧饼反应过来脸都红了，结巴起来：“我……”曹鹤阳既不恼，也没有把手抽走，一双明亮的眼睛就盯着他，脸上还是温和得体的笑。

  他有没有真的扭到脚，谁又知道呢。只是那天以后，鹤阳酒楼曹老板名花有主的消息遍传遍了整个德城，他身边的侍卫也不知所踪，换成了一个同他入对出双的壮实男人。两人还请了洋画师，留下了一幅画，画面里二人左右而坐，一派亲昵，眉宇间是道不完的安心和默契。

END


对不起我真的hold不住古风，OOC是我的，时代bug是我的，只有甜甜的爱情是饼四的。

