# 【饼四】有完没完（pwp短篇）

⚠️荤话漫天泰迪饼x嘴硬身软别扭四，第7期团综（COO争夺）

背景有感情的 *高速车车*，注意避雷！🈲️未成年

*平行宇宙，请勿上升

*变态是我，我想搞四漂亮（饼饼无辜

⚠️Tag #颜* #黄*暴 #di*ty talk  #欺负老四

————————————


 
  曹鹤阳一说老秦其实准备了活儿，大师哥烧饼二话不说同意帮忙钻弄。闻言，愁云惨淡一整晚的小孩儿眉头总算舒展了，连忙道了几次谢，蹦蹦跳跳地离开烧饼曹鹤阳的房间。答应的时候爽快，可是一到晚上熄了灯，心里的不痛快便甚嚣尘上。“新任COO”烧饼躺在自己床上翻来覆去，把酒店的弹簧床压得嘎吱嘎吱直响。

  洗漱完走出浴室，四漂亮脖子上挂着的毛巾还没放下，正好赶上了烧饼翻面的过程，一声笑差点没憋住。烧饼耳尖听见了，从烧饼气成了蒸饼，卷紧被子背过身，明目张胆地抗议起来。

  说来他朱云峰这一期节目，合纵连横无所不施，哪里是图什么UFO，或者印什么烫金小名片。到底，还是为了和大大咧咧在隔壁床躺下那位，正儿八经搭一回。结果曹鹤阳，也就是自己的固定搭档兼现男友，见师弟有难，不由分说就把自己借了出去给捧哏，没有一点不舍得，也把自己白天辛苦挣来的游戏第一，变得毫无意义。

  俗话说得好，睡前别想事儿。越想越睡不着，立在床头那块“COO”聘书就像在嘲讽他：“赢了比赛又怎么样，还不是照样护不住他？”黑暗里烧饼眼眶渐渐发热。饼生气，饼委屈。曹老四，这么久没见，你到底有没有想我？

  另一张床上，四漂亮仰面睁着一双大眼睛。虽然刚刚看起来风轻云淡，见到烧饼这样子，心里也窝了火。不单是气他连帮师兄弟这样的事情都斤斤计较，而且……他俩久别重逢的第一晚，就来给自己发脾气甩脸，还居然分床睡。四生气，四憋屈。烧云饼，这么久没见，你到底有没有想我？

  两人谁也没说话，任由沉默在房间蔓延。在分离的一段时间里，他们自以为习惯的独自入眠，在相见后顿时成为一种煎熬。对方的体温和怀抱的触感如此深刻，又怎能轻易逃离诱惑？

  “呼……”最后曹鹤阳坐起身，打亮了床头台灯，嗓音因为夜深变得有些干燥：“大饼，有完没完？”我难得来一次，你就给我吵架？

“我怎么……明明是你……”不愧是多年搭档，烧饼立刻明白话中意思，“嗖”跟着坐起来。刚刚躺床上滚的时候，烧饼也用小脑袋想过，自己跟老四计较老秦的搭档问题实在不厚道。老四的决定，他怎么能不支持？但明明情也懂道理也理解，自己心里还是忍不住地委屈。

  只能是因为，他太喜欢曹鹤阳了。

  烧饼委屈巴巴的声音仿佛在曹鹤阳心头挠了一下。就这样静静对坐了两分钟，老四毕竟是心软，终于挪窝，坐在烧饼的床沿。其实再过两分钟，那块烧饼也崩不住认错哄夫人了。只是没想到，这次老四先投怀送抱。日思夜想的人如今近在咫尺，那感觉太不真实。背后暗黄的灯为曹鹤阳投上了一圈柔和轮廓，背着光眸子却是明亮的，跟一汪星子一样，看向自己的时候温柔闪烁。

————————————

  一不做二不休，四爷掀开烧饼的被窝，钻了进去。烧饼呼吸一滞，反应过来时坚实的手臂早就紧紧缠上那个人，把头埋入颈侧，大肆攫取那人沐浴后身上香皂的味道。

  “嘿，你真属狗的。”曹鹤阳被他蹭得发痒，伸手揉了揉那颗毛绒绒的脑袋，示意别闹了。结果烧饼气还没消，这一推就是逆着毛摸，张嘴报复性地轻咬曹鹤阳颈部白皙的皮肤。这一口不咬还不要紧，被烧饼的牙碰到皮肤那刻，曹鹤阳感到一股电流爬过全身，一声轻轻的喘息直闯入烧饼的耳朵里。

  “嗯……”

  年轻人精力旺盛，往往易撩拨，更何况他们分别挺久了，身心都是思念。怀里的人真的不动了，但喷洒在自己颈间的呼吸逐渐滚烫。烧饼没有松嘴，细腻地啃咬起曹鹤阳的颈部肌肤。手脚也不老实起来，顺着那人的T恤摸进去，在光滑的背部游走。

  “大饼，别咬了……”曹鹤阳被他摸得脸红，呼吸也跟着乱起来：“你这留印儿……被拍到可不好解释了。”烧饼一听，更加委屈了，两只手赌气似地下移，卡在腰脊上摩挲。沙哑的低音炮在耳畔撩拨：“那看不见的地方，是不是就随便了？”

  曹鹤阳推拒了一下，T恤还是被不由分说地拉起来，露出了鲜见日晒的白净皮肤。常年在家打游戏的宅男哪能是健身狂人的对手？烧饼掐着曹鹤阳柔软的腰侧，从锁骨往下啃，路过胸膛，留下一道水印。他俩太了解彼此的弱点和敏感点了，比如曹鹤阳，看着能折腾，一旦握住他腰窝子圈在怀里，便只能僵硬着身子任饼宰割了。
 
  好乖，像猫儿一样。烧饼的脸埋在老四身上，一脸满足。被自己亲自投喂的四哥仍然漂亮，而且手感是越来越好了。柔软的胸脯上两点红樱被“照顾”得颤颤巍巍，感受到曹鹤阳逐渐软了身子靠在自己身上，一双手就大胆地探到短裤里，蹂躏起同样白皙柔软的臀肉，还用逐渐硬起来的家伙顶弄敏感的内侧大腿。

  曹鹤阳已经被撩拨到起了反应，嘴却比下面还硬，喘着气碎碎念：“嘿你是不是…在这故意装可怜呢？”

  烧饼立马知道他还生自己跟小孩计较的气呢。别看四哥平时和蔼可亲的，真要炸毛，一张嘴不仅碎，还针针见血，怼得人恼而无话可说。朱云峰偏偏是不跟媳妇儿吵架的款，说话急了还卡壳，在台上被罚过不少次。下了台也就不客气了，用吻封住搭档絮絮叨叨的嘴，故意忽视四漂亮瞬间睁大的眼睛，加深那个唐突的吻。

  人常说，烧饼事事都依曹老四，宠妻无边；但很少人知道，在某些事情上，曹老四一点说话的空间都没有。比如牙关被人强势地撬开，灵活的舌头在自己嘴里攻城略地的时候；比如那人一边吻，一边隔着内裤挑逗自己，直到小四精神抖擞的时候；比如，自己被逗弄得晕头转向，没反应过来就被烧云饼扒干净了的时候；再比如，逐渐沉迷在那人幼稚而热烈的感情里，被拉着欲海沉浮的时候。

  蓄势待发的硬物已经抵在后面，曹鹤阳被吻得眼角湿润，摇着头推拒欺身压上来的男人，在那人审视般的目光下忙不迭服软：“进不来的…大饼……别别别……戴上套子……啊…”

  “嘶……”毛毛躁躁的小孩，只是简单抚慰了一下他的前面，就拉着脚腕把东西捅了进去。曹鹤阳疼得皱起眉，可是两人身体实在是太契合了，没过多久便容纳下了全部，深处还因为粗暴的占有而涌出令人羞耻的快感。四漂亮扭过头，躲避烧饼铺天盖地的目光，但仍然因为那人一声满足的谓叹而浑身颤抖。

  四漂亮终于不说话了，咄咄逼人的言语都碎成了断断续续的喘息。他抓起枕头盖在脸上，试图把羞人的声音也堵在里面。感受到那人在夺自己的救命枕，曹鹤阳紧紧抓着边缘的布料，居然稳住了没被抢走。

 也不知是故意还是放水，烧饼抢不过也没恼，下身慢慢抽送起来： “阿四，松开。”挺身用上了膝盖作为受力点，一下顶得很深，换来一声软得一塌糊涂的呻吟。轻车熟路摸到令那人情迷意乱的点，连续几个深入，曹鹤阳整个人都陷在床里，任身上的人索求。

  “自己拿开，不然，今天饼哥就把你弄哭咯。”

  “你……别……啊！！”曹鹤阳知道那人是认真的，松了手。烧饼二话不说把枕头掀到地上，不再给他遮脸逃避的机会：“就喜欢听你的声音，再多说两句嘛。”曹鹤阳满脑子只有一个念头：“大饼疯了”，可是只能被健身狂人托着屁股进出，全部进去的时候还恶劣地转一下腰，没多久就带着哭腔被逼上了第一个高潮。

  烧饼可没那么容易就放过他，握着小四摩擦两把，还坏心眼地拿指甲在头部轻轻刮了一下，果不其然听见那人压抑的惊呼，手里的物件也重新抬起头来。

  曹鹤阳脸红得没法见人，在被烧饼翻过去从背后进入时，还悄悄松了口气。他不会承认，在交往的第七年，所谓的“七年之痒”，朱云峰坦率的目光仍然对他有致命的吸引力。

  事实证明，他高兴得太早了。背后位的精妙之处也得到体现：当曹鹤阳觉得承受不住，偷偷向前溜走，烧饼就握着腰把他拽回来，狠狠操到底，压抑不住的喘息又让那人更加兴奋。他往前躲，烧饼在后面跟，最后，本来张牙舞爪、得理不饶人的四漂亮只能被圈在床头疯狂进出，锤床呜咽，胡乱喊着搭档的名字，“饼哥”“大饼”“烧老师”一通求饶。

  烧饼还在醋头上呢，俯身咬着曹鹤阳的耳廓，低音炮不断输出荤话：“被干哭了？你家属能不能干？还找不找别人？”曹鹤阳听得是又爽又气，被按着的体位却难以反击。好不容易找到机会转过身，气喘吁吁地掐住烧饼后颈，总算把横冲直撞的小孩逼停了。

  “烧云饼，你解释清楚……什么叫找别人？”烧饼知道自己一激动说错话了，支支吾吾地看着四爷。两人在做爱过程中突然停下来对视，四漂亮说着说着声音也逐渐变小，把红透了的脸转向一边。暴躁地指着身上暧昧的痕迹：“我特么都跟你这样了，还找别人？”

  无论何时，听到曹鹤阳发火，朱云峰都会习惯性地缩脖子。但反应过来他说了什么后，轮到烧饼傻眼了，阿四这是……在表白吗？难得的坦率就像是一阵暖流，抚慰了一切负面情绪。烧饼笑得像情窦初开的小傻子，捞起曹鹤阳（忽视小碎嘴的骂骂咧咧），让他坐在自己腿上，嘴里是腻乎乎的情话，顶胯的动作却毫不含糊。

  “四儿……我喜欢你嘛。”

  “我只想和你搭，我也只能和你搭，才能使好活儿。”

  也许是心意相通的缘故，灭顶的快感再也无法克制。曹鹤阳柔软的臀肉被折磨得泛红，烧饼仍然大力捏着它们，一下一下干到最深处最敏感的地方。最后怀里那人爽得，连带着哭腔的呻吟都发不出来了，白皙的大腿一直在往下滑，只能凭借本能，颤颤巍巍又攀上去夹住自己的腰，像是溺水的人抓到浮木一样，把人撩拨得要命。

  “够了，别……你有完…没完……呜啊。”理智已经离家出走，曹鹤阳喘得前言不搭后语，浑身抖得不像话。抱着烧饼坚实的后背，在漫长的干高潮里，控制不住地咬上那人的肩膀，打下自己的烙印。铺天盖地的快感里，他模模糊糊地想到，十多年前傻乎乎跟在自己身边的小胖子，已经在不经意间成长成这样温柔却强势的男人了。

  怀里人颤抖还未完全平复，烧饼恶趣味地捏住曹鹤阳的下巴，看他还沉浸在高潮的余韵里失神表情。漂亮的眼睛湿漉漉的，眼尾泛红，生理性眼泪一直往下落。整个人看起来可怜兮兮的样子。烧饼只能安抚般地吻他，温柔地拭去眼泪，再在余韵里，宛若至死方休地缠绵。

  肌肤相亲的感受，比做爱来得温存许多。高潮后曹鹤阳一边喘气休息，一遍软软哀求：“大饼，师哥……我帮你打出来吧……”后面无知觉地收缩，差点把烧饼夹射。那声师哥喊得烧饼心疼了，气也消了，却仗着受哥哥宠，装着样子：“那可要，四儿你戴着副眼镜帮我口出来。”

  
   “你还真没完了。”四漂亮虽然叹气，从善如流地从床头摸出眼镜戴上，低头含住了那根刚刚横冲直撞的东西。他的眉眼本来就好看，在起雾的眼镜片后面，更笼上了影影绰绰的温柔。刚吞下去一半，耳边听到烧饼的粗重的呼吸，嘴里的玩意立刻胀大了一圈。

  烧饼的手卡在曹鹤阳的发间，安抚般地梳理他的头发。那人发质细腻柔软得令人惊讶，却又和他本身的特质如出一辙——他的四哥，他的星星，就是温柔本身。

  “四哥…四哥……我快到了…”不知是四哥的嘴里太舒服，还是戴着银边眼镜的斯文男人给自己口交的样子太有冲击力，烧饼不到一会就撑不住了。这时急急忙忙撤出来已经迟了，曹鹤阳呆着不动，愣是被射了一脸，连眼镜玻璃上都沾上了白液，漂亮的眼睛睁得大大的，脸颊上是未褪去的情潮。

  那样子，既温顺，又色情。

  他家四儿真是个宝贝。也不管自己一下子就交代的丢人，烧饼再次傻不愣登吻了上去，全然不顾眼镜片阻隔两人亲热，把射出去的东西混在两人交缠的嘴里。曹鹤阳被他毫无章法的吻弄得喘不过气，推着身上的大小孩：“……起开…压着我眼镜儿了…”

  “四漂亮的眼睛，怎么可以被挡住呢？”“嗖”地摘掉脏得不能用的银边镜，“德云莽撞人”跟他的搭档毫无章法地吻在一起，如同初吻般心潮澎湃，如同小孩永远对糖果不知餍足。

  因为缺氧分开的时候，曹鹤阳抱着烧饼平复呼吸，慢慢摸着他宽阔的背，像哄大型犬一样：“……傻啊，这一次给孩子一个机会又怎么样呢？”

  “……我们，不是还有一辈子吗？”

  这一辈子，既像是陈述事实，又像是给那人承诺。烧饼终于绷不住了，一颗飘在空中的心，就这样直直坠向了他的恒星。这么大一个饼，愣把自己往曹鹤阳怀里塞，声音闷闷的，带着哭腔：“四哥，你说的。以后可千万别再把我推给别人了。”


————————————


  第二天一大早，负责主持的曹鹤阳要提前去安排水牌，忍着酸痛悄悄从烧饼怀抱里钻出来。还没直起腰，就感到昨天没清理的东西黏糊糊的，“嘶”了一声。

  烧饼闻声皱了皱眉，把曹鹤阳揽回怀里，睡眼惺忪地按照平时健身的手法按着他腰部的酸肉。曹鹤阳推不开，就任他摁，过一会还真的舒服不少，忍不住哼哼起来。半眯着眼的样子，像一只餍足的猫。

  这一哼，烧饼的动作顿了顿，嗓音干巴巴的：“……四哥，我……”曹鹤阳反应过来什么东西抵着自己大腿，也愣住了。红着脸被大饼翻身压上来。

  “朱云峰，你有完没完？？？”



Fin



后记：
1. 四，对这小混蛋脾气别太好；饼，你就欺负四漂亮宠你吧
2. 四真是饼的主心骨和恒星，一来团综饼赢得稳稳的。

掐脸灵感来自四周年撒糖，男友视角看四漂亮眨巴大眼睛（官方队再得一分
